Liam.
Tyler es el hermano de Jesse.
Su única familia.
Los muertos están muertos.
No se puede cambiar la vida de un hombre vivo
para alguien que ya se ha ido.
Firme este acuerdo de conciliación.
Dígale a la policía que fue un accidente.
¡A la mierda tu "accidente"!
¡Luna fue apuñalada diez veces!
¡DIEZ! ¡¿Quién diablos compra eso?!
¿Qué te está dando Jesse?
¿Por qué lo están encubriendo?
¡Suficiente!
Jesse nos salvó la vida en ese terremoto.
Proteger a su familia es todo lo que pidió.
¿Cómo podríamos decir que no?
¿El terremoto?
Frente a las ruinas del terremoto
Liam.
Avery y Riley no lo lograrán.
Nuestra casa ya no está. Nuestros teléfonos se han
ido.
¿Qué hacemos?
No te preocupes. Ya se me ocurrirá algo.
Oye, ¿necesitas una mano?
Aunque te costará.
¡Sí! ¡Lo que quieras!
¡Solo llévalos a un hospital, yo pagaré!
Quiero ese reloj de bolsillo con diamantes
estás sosteniendo.
El reloj antiguo de mis padres...
Lo único que me dejaron...
¡Trato!
Ve a buscarlos entonces.
¡Fuimos Luna y yo quienes te salvamos!
Liam.
Cuando desperté en ese hospital,
Jesse fue la primera cara que vi.
¿Cómo pudiste mentirme?
Estoy tan decepcionado de ti.
Riley y yo le debemos la vida a Jesse.
Eres la persona más importante para nosotros.
¡Por supuesto que estás pagando a nuestro salvador
con nosotros!
Sólo fírmalo.
Prometo que seguiré siendo una buena esposa para ti.
Nunca. El hermano de Jesse mató a mi hermana.
¡Debe pagar con su puta vida!
Liam, te lo ruego.
Tyler es la última familia que tengo.
Si alguien debe pagar por la muerte de su hermana...
¡Que sea yo!
¡Jesse, para! ¡No hagas esto!
Liam, no vayas demasiado lejos.
¿Cómo pudiste simplemente mirar al hombre?
¿Quién nos salvó se lastimó?
Riley, olvídalo.
yo no te salvé
esperando algo a cambio.
Si Liam no lo reconoce... que así sea.
¡Suficiente!
Liam, ya hice las llamadas.
Incluso si se niega a firmar, no puede apelar.
No hay abogado en todo Gotham
¡Se atreverá a tomar tu caso!
Entonces espera, maldita sea.
¡No dejaré que mi hermana muera por nada!